Создать Web-страницу, предлагающую пользователю угадать
задуманное число в заданном диапозоне (от 1 до 1000). Web-страница должна
содержать форму с текстовой областью, в которую пользователь должен вводить
число, пытаясь угадать правильный ответ. Это число случайным образом рассчитывается по засекреченной формуле, 
заданной по вариантам. Значеие аргумента хранится в программе, либо при каждом новом запуске определяется
как случайное на заданном отрезке. Полученное по секретной формуле значение функции необходимо округлить до
целого числа и сравнить с числом, введенным пользователем.
	Если пользователь угадал загаданное число, необходимо вывести соответствующее сообщение, в противном случае
вывести правильное число и предложить попытку заново. На Web-странице для вычисления загаданного числа 
необходимо использовать стандартные операторы присваивания, математические, логические операторы, а также
условные и циклические операторы языка PHP.
	Засекреченная формула:
	F(x) = sqrt(7*x + cos(x)), значение аргумента x принадлежит [1,10]
	В исходном HTML-коде использовать комментарии каждого тела.