Order Details

Название: Математика. Курс лекций
Автор: Иванов И.И.
Специальность: Математика
Количество: 3
Цена за один экземпляр: 1080
Цена за все экземпляры: 3240
Название: История России
Автор: Петров П.П.
Специальность: История
Количество: 3
Цена за один экземпляр: 720.45
Цена за все экземпляры: 2161.35
Название: Основы программирования
Автор: Сидоров С.С.
Специальность: Программирование
Количество: 3
Цена за один экземпляр: 1350.68
Цена за все экземпляры: 4052.04
Название: Физика. Практикум
Автор: Андреев А.А.
Специальность: Физика
Количество: 3
Цена за один экземпляр: 990.18
Цена за все экземпляры: 2970.54
Название: Английский язык. Учебник
Автор: Смирнова О.И.
Специальность: Иностранные языки
Количество: 4
Цена за один экземпляр: 855.81
Цена за все экземпляры: 3423.24
Общая стоимость заказа: 31694.34
Имя заказчика: Ivanov ivan
Адрес доставки: Васильевская 17
