Order Details

Название: Математика. Курс лекций
Автор: Иванов И.И.
Специальность: Математика
Количество: 5
Цена за один экземпляр: 1080
Цена за все экземпляры: 5400
Название: История России
Автор: Петров П.П.
Специальность: История
Количество: 5
Цена за один экземпляр: 720.45
Цена за все экземпляры: 3602.25
Название: Основы программирования
Автор: Сидоров С.С.
Специальность: Программирование
Количество: 5
Цена за один экземпляр: 1350.68
Цена за все экземпляры: 6753.4
Название: Физика. Практикум
Автор: Андреев А.А.
Специальность: Физика
Количество: 5
Цена за один экземпляр: 990.18
Цена за все экземпляры: 4950.9
Название: Английский язык. Учебник
Автор: Смирнова О.И.
Специальность: Иностранные языки
Количество: 5
Цена за один экземпляр: 855.81
Цена за все экземпляры: 4279.05
Общая стоимость заказа: 24985.6
Имя заказчика: Nikita Sokolov
Адрес доставки: Васильевская 17
