Создать Web-сайт "Справочник городов", осуществляющий поиск
информации о заданном городе страны "Турция".
На сайте должно быть представлено текстовое поле, в которое пользователь должен 
ввести первую букву названия города. Программа должна реализовать поиск требуемого города и предоставить пользователю
всю необходимую информацию об этом городе. Для этого необходимо создать ассоциированный массив, содержащий названия
всех городов заданной страны ( 50 городов).
На сайте необходимо реализовать работу с многомерными массивами для хранения информации о каждом городе. Помимо
этого, в программе необходимо вывести содержание всего массива городов, отсортированного в определенном порядке.