Создать Web-страницу для обработки введенной информации
пользователя с помощью строковых функций языка PHP. На странице должно
быть представлено текствое поле, в которое пользователь должен ввести 
любую строку, например ФИО.
Программа должна реализовать работу с введенной строкой пользователя.
Найти сколько в заданной определенных букв, на какой они позиции, определить длину строки, 
заменить в исходной строке одни подстроки на другие,вывести инвертированную строку, разбить строку на подстроки.
В исходном HTML-коде использовать комментарии каждого тега.

